**Замечания/Комментарии/Предложения**

### Блок 1 - модуль 0 - python-8
Относительно задач:
- Вторая задача game_v2.py построена некорректно, так как установка random seed скорее всего влияет и на первую функцию она начинает выполняться не совсем корректно. Рандомная функция всегда будет угадывать число за рандомное число попыток. В даннмо случае устанвока сида введет игрока в заблуждение. Установка сида должна касаться только генерации случайной последовательности тех чисел которые будут угадыаться, но никак не на сам лагоритм угадывания в первом случае. Только в случае когда мы хотим исключить механизм ранлом и проверять инучю часть алгоритма это имеет смысл.

В разделе 5. Работа с GitHub:
- Юнит курса отвечающий за токен устарел, нужно обновить, так как на GitHub снова вносят что-то новое (а это не всегда хорошо) и это касается новых видов токенов.

В разделе 6. Работа с GitHub:
- Как с помощью `pip install -r requirements.txt` сохранить только используемые в конкретном проекте зависимости?
При простом использовании сохраняются **все** зависимости установленные в текущий python.
Если это невозможно и сохраняются все зависимости в окружении, то об этом **нет явного пояснения**.

В разделе 8. Итоги. Финальное задание
- Почему про `seed` речь идет только здесь?
- baseline содержит код, скачайте архив с кодом... в чем логика давать решения которе по сути мы делали изначльно сами в "игре"?
- baseline это вообщше что? подсказка? зачем мне давать задние на смекалку и знание алгоритмов и при этом давать ссылку?
- По ссылке baseline огромная куча кода других студентов в перемешку с описанием задания, часть задания затерта!
- В формулировке "Добавьте в файл .gitignore название файла с данными, так как он, скорее всего, находился в одной папке с проектом. Чтобы он не подцепился к репозиторию, нужно указать, какие файлы не должны отслеживаться, например все файлы CSV: .csv." О какиех данных CVS идет речь, если они не предусмотрены текущим заданием? Разве шаблон для игнорирования файлов с расширением `cvs` не должен иметь вид `*.cvs`?

### Блок 1. Знакомство с данными. Python для анализа данных  PYTHON-9. Библиотека NumPy
Юнит очень объемен и занимает много времени

В разделе: 0. Повторение — мать учения
- Задания на перетаскивание блоков время от времени работают ну очень медленно!

Задание 4.10:

Задание не работает в случае использования в функции распаковки значений кортежей в отдельные переменные типа `task`, `server`, `bool_arg`, юнит-тесте возникает ошибка, когда он передает данные создавая их сразу в аргументе функции.
Traceback (most recent call last):
  File "J8V9SXYSR299JB8IP64O.py", line 17, in <module>
    print(task_manager(tasks = [(36871, 'voltage', False), (40690, 'office', False), (35364, 'voltage', False), (41667, 'voltage', True), (33850, 'office', False), (36592, 'office', True)]))
TypeError: task_manager() got an unexpected keyword argument 'tasks'

При этом эталонное решение проходит тест.

Задание 7.2
Описание с номерами строк и столбцов может ввести в заблуждение, так как первый столбец по описанию будет иметь индекс `0`. Это сделано намеренно?

Задание 7.4
"В переменную `n_nan сохраните число пропущенных значений"
Пропущен символ '`' в задании для выделения имени переменной.
В задании множество ошибок и путаницы, что из какого массива нужн опревращать? где копировать массив, где использовать исходный, а где предыдущий?
Приходится догадываться о том какой массив нужно использовать исходя из верного ответа в юнит-тексте.

Задание 9.6
"Скопируйте `even` в переменную `mix`. Перемешайте числа в `mix` так, чтобы массив изменился" - вводит в заблуждение, так как для корректного копирования значений (содержимого) массива нужно вызывать `.copy()`, что создаст новый объект, в юнит тесте же проверяется значение `even` с эталонными данными ПОСЛЕ изменения функцией `.shuffle()` примененной к массиву `mix` и это не соответствует описанию задания, либо в юнит-тесте это "костыль".

"ИНДЕКСЫ И СРЕЗЫ В МАССИВАХ" - в юните нужно отдельно укзаать, что использовать стандартные срезы для списков использующие две комбинации из квадратных скобок, то есть вида [n:n:n][n:n:n] на массивах для получения среза целикового массива НЕЛЬЗЯ, такую запись можно использовать ТОЛЬКО для получения единичного элемента, то есть как индексы, так как первые скобки срезают массив до нового массива выполняя операцию на СТРОКАХ, далее к полученному новому массиву новой размерности применяется вторая скобка со срезом и снова к СТРОКАМ, а не столбцам. Для получения полноценного среза N-мерного массива можно использовать только запись вида [n:n:n, n:n:n], где одновременно указывается срез по стркоам и по столбцам. Об этом не написано в пункте о срезах ЯВНО, что приводит к ошибкам в задании № 10.6.

### Блок 1. Знакомство с данными. Python для анализа данных  PYTHON-10. Введение в Pandas  3. Pandas.DataFrame
Задание 3.5 (Внешний источник)
Плохой юнит-тест. проходит только эталонное решение, верное решение, но немного другое не проходит.

Мое решение:

    incomes = [478, 512, 196]
    expenses = [156, 130, 270]
    years = [2018, 2019, 2020]
    
    
    def create_companyDF(incomes: list, expenses: list, years: list) -> pd.DataFrame:
        science_you_accounting = pd.DataFrame(data={
            'Income': incomes,
            'Expenses': expenses,
            },
            index=years
        )
        return science_you_accounting
    
    
    def get_profit(df: pd.DataFrame, year: str) -> int:
        if year not in df.index:
            return None
        profit = df.loc[year, 'Income'] - df.loc[year, 'Expenses']
        return profit
